1	国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？
2	如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？
3	两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996工作制可能消失吗？
4	林心如工作室注销，赵薇、郑爽超话被封，这些说明了什么？还有哪些信息值得进一步关注？
5	湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？
6	腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？
7	泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？
8	解放军在海拔4500米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？
9	如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？
10	官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？
11	95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？
12	国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？
13	《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？
14	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
15	8 月 25 日，台积电宣布全面涨价 20%，其涨价背后的原因是什么？会带来哪些连锁反应？
16	阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?
17	喀布尔机场爆炸已造成包括 13 名美军在内 103 人死亡，拜登称「会让你们付出代价」，意味着什么？
18	如何评价电影《失控玩家》？
19	如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？
20	郑爽偷逃税被追缴、罚款2.99亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？
21	为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？
22	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
23	《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？
24	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
25	2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？
26	如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于2021年8月24日，日增达到历史新高？
27	媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？
28	如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？
29	如何评价《一人之下》541（574）话？
30	21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？
31	为什么原子分子没有实物图，只有模型？
32	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
33	如何看待华为轮值董事长郭平提醒新员工「学历只是敲门砖」，学历在工作中起什么作用？
34	如何评价游戏《原神》角色演示-「埃洛伊：奇异狩猎」？
35	淘宝上有没有质量特别好的女装店?
36	《扫黑风暴》取景地是在长沙吗？剧中出现了哪些标志性地点现实中可以去旅游打卡？
37	可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？
38	如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？
39	如何看待消息称 iPhone 13 系列将于 9 月14 日发布，预期会涨价？如果涨你会买吗？
40	人性的阴暗面到底有多可怕？
41	你对刚生完孩子的孕妇有什么建议?
42	陆逊比诸葛亮差在哪里？
43	有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？
44	如何评价游戏《明日方舟》危机合约 6「蛮鳞行动」？
45	有哪些类似“满船清梦压星河”，让人第一眼就心动的诗句？
46	做一个小程序要多少钱？
47	为什么很多人考过一建二建后辞职了？
48	钱枫就被举报性侵一事声明，称「对于当前网络谣言，将启动法律维权程序」，事情后续可能会怎么发展？
49	边缘计算是什么，和云计算的区别是什么？
50	游戏《原神》开发商米哈游 2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？
