1	王毅会见布林肯，指出「台湾问题若处理失误，将对中美关系造成颠覆性破坏」，释放了什么信号？
2	网传字节跳动开启 10-7-5 工作制，工作日 7 点后加班需提交申请，真实性如何？能落实吗？
3	广东中山一女孩疑因长期吃生肉导致肠道内布满虫子，我们在食用生冷食物时，应有哪些注意事项？
4	如何看待一网文作者被黑客大佬盗号改文，因万分惭愧而停更？
5	如何看待 EDG 在 S11 半决赛决胜局全场几乎零失误？你对总决赛有哪些期待？
6	有哪些没个十斤脑洞都想不出来的发明？
7	哈尔滨一老人嫌公交开太慢抡起手推车砸晕司机，被拘 10 天至今未道歉，司机称处罚过轻，如何看待此结果？
8	如何看待马斯克回应联合国官员要求捐款一事，称若证明 60 亿美元可解决全球饥饿，立马卖股票？
9	中国电磁炮发射试验现场曝光，没有轰鸣，不见火光，这一研究具有哪些积极意义？未来有哪些应用场景？
10	10 月 30 日，中国国民党在新政纲中称「坚决反对台独」，此举有何实际意义？
11	中美电影的分水岭，是不是已经出现了？
12	今年双十一你熬夜付尾款了吗？为什么平台要设置为零点以后付尾款？怎么凑满减最划算？
13	男子东京地铁纵火砍人致 17 人受伤，公共交通上发生此类事件该如何保障自身安全？
14	博士生导师要给每个博士生一个题目，他哪来那么多题目？
15	幼龄男孩和女孩的玩具明显的分化，这是孩子天性使然，还是大人的有意选择？
16	如何看待《泰晤士报》造谣称电影《沙丘》在中国的海报「删除了黑人演员形象」？事情的真相是怎样的？
17	为什么大部分游戏里都不用 AI 随机生成 NPC 的故事和对话，而是开发者自写故事和对话？
18	急救人员仅摸脉搏就宣告男子死亡，殡仪人员来搬运遗体时发现男子「复活」，专业的急救措施应该怎么做？
19	如果 ShowMaker 带领 DK 拿下三届总决赛冠军，他能否成为与 Faker 并肩的选手？
20	为什么古人可以撰写《易经》《鬼谷子》《道德经》等这些高深的书?
21	10 月 31 日，王毅与布林肯在罗马会晤合影时未碰肘，释放了什么信号？
22	日立被曝质检造假至少 30 年，问题产品或流入中国，至此多家知名日本制造被曝造假，日本工匠精神何在？
23	朋友出事去世后，你会把他的联系方式删掉吗？
24	全国 16 岁至 24 岁城镇人口失业率为 14.6%，今年 909 万高校毕业生的就业情况怎么样？
25	如何看待一位匿名的苹果公司官方人员回应 145 元抛光布「非常有用」？你会考虑买吗？
26	Win11真的比Win10好多了吗？
27	2021「网红城市活力指数」广州位居全国第一，这座城市为何能留住年轻人？
28	如何看待游戏《堡垒之夜》国服停止测试，并将删除所有数据？
29	如何看待 Redmi Note 11 系列首销 1 小时突破 50 万台，Note 系列策略成功了吗？
30	钟南山称「疫情在一个月内能控制，预计年底疫苗接种 80% 以上」，当前疫情防控最应注意什么？
31	S11 总决赛 EDG 如何应对 DK 才有机会夺冠？
32	20 岁就要 DR 1999 元的钻戒很奢侈吗？
33	成为月薪 5000 元的白领或者月薪 2 万元的一线工人，如果是你，会怎么选？
34	把一个视频文件后缀改成txt，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?
35	空调一级能效和三级能效开10小时，能差多少电费？
36	个人信息保护法 11 月 1 日正式实施，将产生什么影响？有哪些方面的解读？
37	腾讯新游《王者荣耀：世界》在世界范围内属于什么水平？
38	《王者荣耀》你们抽到什么皮肤了？
39	22 考研各地区报名确认时间已经开始，有哪些需要注意的事情？
40	iPhone 13 Pro 系列的自适应屏幕频闪怎么解决的？会像某些博主说的，长时间使用伤害眼睛吗？
41	目前市面上并没有高频交易的书籍，那么目前正在靠高频交易持续稳定盈利的那批人是从哪里学的？
42	研一实验室出现问题被师哥教训怎么办？
43	当总裁文里出现一个普通正常人，会是什么样的场面？
44	什么才叫真正的会做人，会做事？
45	脸上经常长痘痘是什么原因导致的？
46	有什么好看到停不下来的小说吗?
47	初三学生没动力、没时间学习怎么办？
48	毛孔粗大应该如何拯救？
49	最好的忘记一个人的方式是什么?
50	考教师编制怎么准备，大四了，过了教资，快要毕业了，好恐慌怎么办？
