1	男子帮被卡女童脱困时手部疑似靠近女孩「隐私部位」，当事人称「我问心无愧」，如何看待此事引发的争议？
2	胖哥俩肉蟹煲大量使用过期食材，把「隔夜死蟹」当现杀活蟹卖，这对人体有何危害？还有哪些信息值得关注？
3	鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？
4	复旦大学表示张文宏博士论文不构成学术不端，符合当年博士论文要求，还有哪些信息值得关注？
5	某学校门口动漫店涉嫌贩卖淫秽色情漫画，对象多是中小学生，如何防护未成年人远离非法出版物？
6	如何看待《披荆斩棘的哥哥》中林志炫李响产生的分歧？
7	如何看待华为推出的官方认证二手机，卖的和新机差不多价格？
8	山西拟禁产销封建迷信丧葬用品，具体该如何界定？民俗传统与封建迷信有什么区别？
9	《扫黑风暴》中哪些内容是有真实案例的？
10	怎么看待《披荆斩棘的哥哥》林志炫不让赵文卓开空调事件，以及林志炫的回应？
11	如何看待湖南郴州一小车疑似故意等待未栓绳的狗，将其碾压致死的行为？车主和狗主人各需要承担哪些责任？
12	特朗普再批拜登阿富汗撤军行动，称这是美国历史上「最大外交政策耻辱」，对此你如何评价？
13	动画《进击的巨人最终季》后半部分将在 2022 年 1 月播出，你有哪些期待？
14	《扫黑风暴》如果你是已经偷拍孙兴的徐小山，怎么做你才能活下来？
15	林某钦家属提交证据，蔚来涉嫌帮助毁灭、伪造证据案获受理，这意味着什么？蔚来可能承担哪些责任？
16	如何评价香港给每人发放 5000 元消费券，来提振经济的措施？
17	如何看待厦门一女子穿和服做核酸被志愿者劝阻「换一套衣服再来」？
18	女子实名举报小学时遭校长长期猥亵，警方通报该校长已被刑拘，校长会被判刑吗？案件这么久了还能追责吗？
19	Lisa 即将 solo 出道，你看好她吗？预计成绩会如何？
20	2021 LPL 夏季季后赛 WE 3:2 EDG 四连胜晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？
21	普通的程序员和大神级的程序员有什么区别？
22	包臀裙好看还是A字裙好看？
23	如何评价游戏《黑神话：悟空》的文案水平？
24	家人因伤口包扎不当致 3 岁女童被截指，用橡皮筋捆圈加固致手指缺血变黑，伤口的正确处理方式是什么？
25	田馥甄终于在 2021 拿下金曲奖最佳女歌手奖，如何评价她目前的成绩？你有什么想说的？
26	上海大学今年博士留校当讲师要求：两年内，1 项青年基金+ 2 项省部级项目+ 8 篇文章，这条件高吗？
27	27岁的女性如何抗衰老?
28	游戏《原神》的宵宫争议是否很大？是否意味着米哈游角色设计的又一次翻车？
29	小龙坎、蜜雪冰城、奈雪的茶、杨国福等品牌因食品安全问题被罚款，这些店还能放心去吗？这些品牌会受何影响？
30	67 岁上海阿姨在足浴店做「激活荷尔蒙」等项目 1 年花近 300 万，这家店是否存在违法欺诈行为？
31	如何看待 OPPO 官网买手机货不对版，客服回复「宣传有误」不予退货？你买手机会比对实际参数吗？
32	跳高名将张国伟表示自己将复出，他能达到怎样的成绩？会突破纪录吗？
33	《原神》中香菱为什么给人一种强烈的亲和感，同样热情的班尼特可莉也没有这感觉?
34	如何评价白宇、宋祖儿、毛晓彤主演的正午阳光新剧《乔家的儿女》?
35	阿里云被证实将用户信息泄露给第三方，阿里云是否需要承担法律责任？为何用户隐私频频遭泄露？
36	拜登称考虑制裁阿富汗塔利班，这意味着什么？如果美方付诸行动，将会对阿富汗局势带来哪些影响？
37	有没有适合女高中生的穿搭?
38	花多长时间融入新工作的同事圈子算正常？
39	为什么在国内好的 3A 大作相较氪金手游，玩的人没那么多？
40	「心灵课程」学员自述：每天全封闭上课16~18小时；有人被催眠崩溃有人失控大哭。此类培训是否涉嫌违法？
41	江西 16 岁少年遭八人持刀围殴，反杀一人被判 10 年，检察院以量刑畸重抗诉，如何从法律角度解读？
42	华北制药收国家集采首张「断供罚单」，将会带来哪些影响？
43	如何看待张雨绮李柄熹退出女儿 4 剩余节目录制，称遭芒果 TV 恶意剪辑踩一捧一？
44	军队文职上岸是一种怎样的体验？
45	如何评价游戏《原神》2.1 版本 PV「韶光抚月，天下人间」？
46	初中毕业，打工 9 年，25 岁入餐饮这一行有前途吗？
47	小城市小县城都去大城市了，那么小城市人口是怎么保持下来的?
48	钱真的很重要吗，没钱是不是会让别人看不起呢？
49	如何评价angelababy杨颖在《心动的信号4》的表现？
50	如果所有车都是自动驾驶，那还会堵车吗？
