1	国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？
2	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
3	两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996工作制可能消失吗？
4	如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？
5	湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？
6	腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？
7	林心如工作室注销，赵薇、郑爽超话被封，这些说明了什么？还有哪些信息值得进一步关注？
8	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
9	官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？
10	泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？
11	阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?
12	如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？
13	95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？
14	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
15	解放军在海拔4500米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？
16	国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？
17	《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？
18	郑爽偷逃税被追缴、罚款2.99亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？
19	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
20	《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？
21	如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？
22	如何评价电影《失控玩家》？
23	为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？
24	有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？
25	如何评价《一人之下》541（574）话？
26	2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？
27	越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？
28	游戏《原神》开发商米哈游 2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？
29	21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？
30	如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于2021年8月24日，日增达到历史新高？
31	媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？
32	如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？
33	英语四级的书有哪些推荐？
34	如何评价游戏《原神》角色演示-「埃洛伊：奇异狩猎」？
35	8 月 25 日，台积电宣布全面涨价 20%，其涨价背后的原因是什么？会带来哪些连锁反应？
36	可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？
37	如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？
38	陆逊比诸葛亮差在哪里？
39	钱枫就被举报性侵一事声明，称「对于当前网络谣言，将启动法律维权程序」，事情后续可能会怎么发展？
40	《扫黑风暴》取景地是在长沙吗？剧中出现了哪些标志性地点现实中可以去旅游打卡？
41	淘宝上有没有质量特别好的女装店?
42	人性的阴暗面到底有多可怕？
43	有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？
44	为什么原子分子没有实物图，只有模型？
45	你对刚生完孩子的孕妇有什么建议?
46	如何看待华为轮值董事长郭平提醒新员工「学历只是敲门砖」，学历在工作中起什么作用？
47	多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？
48	你认为《真三国无双》系列游戏未来系统革新的方向是什么？
49	有什么值得推荐的颈部按摩仪吗?
50	脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？
