1	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
2	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
3	两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996工作制可能消失吗？
4	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
5	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
6	国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？
7	腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？
8	如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？
9	阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?
10	官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？
11	如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？
12	泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？
13	游戏《原神》开发商米哈游 2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？
14	越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？
15	《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？
16	国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？
17	95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？
18	郑爽偷逃税被追缴、罚款2.99亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？
19	《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？
20	如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？
21	解放军在海拔4500米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？
22	现在的程序员生在古代，一般从事什么工作?
23	如何评价电影《失控玩家》？
24	如何评价《一人之下》541（574）话？
25	21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？
26	英语四级的书有哪些推荐？
27	有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？
28	北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？
29	「钱枫被举报性侵」一事，女方代理律师已向上海警方递交材料，需要提供哪些有效证据才能证明存在性侵行为？
30	为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？
31	北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？
32	你认为《真三国无双》系列游戏未来系统革新的方向是什么？
33	有什么值得推荐的颈部按摩仪吗?
34	深圳月薪两万属于什么水平？
35	有没有内行的财会人解释一下郑爽天价片酬逃税的会计原理？
36	脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？
37	司机突然鸣笛致老人倒地身亡， 家属索赔 34 万，鸣笛司机该担责吗？
38	C 罗有多大可能转会曼城？
39	该不该买iPad?
40	多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？
41	如何看待 vivo 投资 49 亿建人才房，价格仅为市场价三分之一这件事？公司建人才房算不算福利？
42	如何看待周琦举报新疆队一事？如果属实新疆队会遭受怎样的处罚？
43	父母打麻将至凌晨未归致俩孩子睡过道，知情者称「孩子父母让我别管闲事」，这类行为对孩子有着怎样的影响？
44	大庆油田发现预测地质储量 12.68 亿吨页岩油，还有哪些细节值得关注？对国家能源安全有何意义？
45	梨型身材的学生党适合穿什么样的裙子？
46	今年的六级难到你了吗？
47	大一一个学期学多少编程算正常?
48	如果路明非和绘梨衣在一起，并且生了孩子会生出个什么东西？
49	你们有没有二刷甚至三刷的小说？
50	如何看待宁王直播时谈 2021 年可能是 LPL 最菜的一年？今年和 LCK 差距真的很大吗？
