1	小艺回应举报钱枫性侵，公布与警方沟通录音，称将整理证据报案，此案哪些证据是有效力的？口头承认有效吗？
2	高校学生「用洗衣机搅洗柯基犬」，警方通报称已对其批评教育，我们离制定「反虐待动物法」还有多远？
3	部分网民因《扫黑风暴》超前点播收费而选择盗版，如何看待这种行为？
4	如何看待美国政客因不懂中文，将武汉病毒所的安保和装空调费用误认作「大笔可疑资金」？
5	如何看待陕科大双非无子刊博士李瑞梓入职西北工业大学院士团队助理教授，且与院士共同担任论文通讯作者？
6	快递小哥因想休息故意酒驾求被抓，称「工作太累又无法辞职」，为什么快递小哥不能休息？反映了什么问题？
7	李诞发布违法广告「让女性轻松躺赢职场」被罚没 87 万，明星代言广告需规避哪些风险？
8	佛山一男子马路上强行按倒女子猥亵，该男子将面临哪些处罚？公共场合遭遇性侵犯时应如何保护好自己？
9	地铁已经明令禁止吃东西了，那些吃东西的人内心的真实想法是什么？
10	媒体称塔利班高层在喀布尔会见中国大使，双方讨论了阿富汗当前局势等问题，中国与阿富汗关系将如何发展？
11	台州一小区下水道发现无名女尸，有哪些疑点值得关注？
12	《扫黑风暴》 22  集里孙兴撞见黄希后为什么不赶紧走，还留下吹蜡烛？
13	浙江 15 岁中考生霸凌室友并篡改其志愿，被处行拘 6 日因未满 16 周岁未执行，如何预防校园霸凌？
14	《扫黑风暴》里公务员穿的都是白衬衫和黑夹克，这样的穿着是公务员标配吗？是统一发的还是自己买的？
15	世界第一运动是足球还是篮球？
16	北京拟禁止房产中介提供转租服务、利用出租房赚租金差价，对房产中介及长租公寓市场有什么影响？
17	北京官方称将及时公布学科类校外培训机构白名单，该回应透露了哪些信息？
18	我认为程心在三体进攻后选择不按按钮才是最理性最正确的选择。不论喜恶，只论对错，你觉得不按按钮是对是错？
19	广东佛山市顺德警方回应男子当街强奸未遂「已抓获，侦办中」，还有哪些信息值得关注？
20	22 岁女子生下儿子 7 万卖给医疗公司，该女子需承担什么法律责任？还有哪些信息值得关注？
21	如何看待《明日方舟》铃兰苏苏洛画师因泳装皮肤惹争议，最终删博一事？
22	“没见过迪迦”的大古，怪兽一出现就消失，胜利队为何没开除他?
23	新学期北京将推进干部教师轮岗，该举措如何具体落实？会有什么实际意义和影响？
24	毕业两年，自由职业，近三年平均年入 25W，是应该去找工作上班还是保持自由职业的状态？
25	小米集团发布 2021 年第二季度财报，二季度营收 877.9 亿人民币，如何评价这一成绩？
26	沈眉庄在甄嬛出宫后，请愿住进碎玉轩，她已然失宠，为何没有人敢害她呢？
27	如何看待 8 月 24 日文艺界人士在文联座谈会上宣读倡议书批「饭圈文化」「娘炮形象」等娱乐圈乱象？
28	二手平台出现「Steam 截图」商品，可定制主页游戏内容和时长，暴露了哪些问题？
29	拜登提名伯恩斯出任新任美国驻华大使，中国外交部对其提出期待。这传递出什么信号？拜登为何会挑中伯恩斯？
30	如何看待周杰伦发文表示「点赞超 20 万就发布几秒新歌前奏」？你对周董的新歌有何期待？
31	如何看待《光与夜之恋》成为国内第一款 18+ 的手机游戏？
32	房产中介如果取消，长远来看，是否对买房者有利？
33	如何看待华为和荣耀分家后还可以用「换机克隆」功能？
34	签订「艺人艺德承诺书」仅一周，钱枫被网友爆料涉嫌强奸，该协议对艺人艺德到底有何约束作用？
35	《权力的游戏》中身手敏捷的人，拿一杆长枪，打败魔山是不是小菜一碟吗？
36	如果工作只能从事少，钱多，离家近这三个选项中选择一个，你会怎么选？
37	一个女生没有闺蜜没有朋友正常吗？
38	为什么现在的一些年轻人都不乐意讨好领导了？
39	朱啸虎表示饿了么曾拿上海玉佛寺 10 万天使融资，玉佛寺否认，寺庙可以涉足投资领域吗？有哪些优势？
40	如何判断自己是帅哥?
41	如果微观粒子是波包，为什么还能相互作用？
42	有哪些你看到第一遍就想抄下来的句子？
43	蚂蚁金服招运营为什么要求 CPA 和 CFA 优先？
44	研究称国产灭活疫苗对Delta株总体保护率达59%，对重症的保护效果达100%，这一结果意味着什么？
45	雅思听力怎么样才能听懂语速很快的长段文章？
46	2021 年了，你在用的耳机是什么，如何选到适合自己的耳机？
47	如何评价张子枫和张宥浩的电影《再见，少年》？
48	网友曝光钱枫拖拽女子视频，女方哭诉「我都摔倒地上，他拖着我走」，你觉得真实性如何？
49	雅思阅读考到7分便停滞不前，半年内怎么提高？
50	大学生到底应该多出去走走见见世面，还是应该把钱存起来为以后做打算？
