1	小艺回应举报钱枫性侵，公布与警方沟通录音，称将整理证据报案，此案哪些证据是有效力的？口头承认有效吗？
2	高校学生「用洗衣机搅洗柯基犬」，警方通报称已对其批评教育，我们离制定「反虐待动物法」还有多远？
3	部分网民因《扫黑风暴》超前点播收费而选择盗版，如何看待这种行为？
4	快递小哥因想休息故意酒驾求被抓，称「工作太累又无法辞职」，为什么快递小哥不能休息？反映了什么问题？
5	如何看待美国政客因不懂中文，将武汉病毒所的安保和装空调费用误认作「大笔可疑资金」？
6	李诞发布违法广告「让女性轻松躺赢职场」被罚没 87 万，明星代言广告需规避哪些风险？
7	如何看待陕科大双非无子刊博士李瑞梓入职西北工业大学院士团队助理教授，且与院士共同担任论文通讯作者？
8	阿里女员工性侵案嫌疑人张某被批捕，王某文涉嫌强制猥亵罪一案正在审查，张某将承担哪些法律责任？
9	二手平台出现「Steam 截图」商品，可定制主页游戏内容和时长，暴露了哪些问题？
10	地铁已经明令禁止吃东西了，那些吃东西的人内心的真实想法是什么？
11	浙江 15 岁中考生霸凌室友并篡改其志愿，被处行拘 6 日因未满 16 周岁未执行，如何预防校园霸凌？
12	“没见过迪迦”的大古，怪兽一出现就消失，胜利队为何没开除他?
13	如何看待《海贼王》漫画1023情报？
14	《扫黑风暴》 22  集里孙兴撞见黄希后为什么不赶紧走，还留下吹蜡烛？
15	沈眉庄在甄嬛出宫后，请愿住进碎玉轩，她已然失宠，为何没有人敢害她呢？
16	北京拟禁止房产中介提供转租服务、利用出租房赚租金差价，对房产中介及长租公寓市场有什么影响？
17	北京官方称将及时公布学科类校外培训机构白名单，该回应透露了哪些信息？
18	22 岁女子生下儿子 7 万卖给医疗公司，该女子需承担什么法律责任？还有哪些信息值得关注？
19	媒体称塔利班高层在喀布尔会见中国大使，双方讨论了阿富汗当前局势等问题，中国与阿富汗关系将如何发展？
20	网友曝光钱枫拖拽女子视频，女方哭诉「我都摔倒地上，他拖着我走」，你觉得真实性如何？
21	世界第一运动是足球还是篮球？
22	《扫黑风暴》里公务员穿的都是白衬衫和黑夹克，这样的穿着是公务员标配吗？是统一发的还是自己买的？
23	如何看待《明日方舟》铃兰苏苏洛画师因泳装皮肤惹争议，最终删博一事？
24	朱啸虎表示饿了么曾拿上海玉佛寺 10 万天使融资，玉佛寺否认，寺庙可以涉足投资领域吗？有哪些优势？
25	我认为程心在三体进攻后选择不按按钮才是最理性最正确的选择。不论喜恶，只论对错，你觉得不按按钮是对是错？
26	新学期北京将推进干部教师轮岗，该举措如何具体落实？会有什么实际意义和影响？
27	如果工作只能从事少，钱多，离家近这三个选项中选择一个，你会怎么选？
28	如何看待 8 月 24 日文艺界人士在文联座谈会上宣读倡议书批「饭圈文化」「娘炮形象」等娱乐圈乱象？
29	拜登提名伯恩斯出任新任美国驻华大使，中国外交部对其提出期待。这传递出什么信号？拜登为何会挑中伯恩斯？
30	酒后涉性侵事件频发，醉酒后发生性关系应该怎么认定性同意？怎样算主动？怎样算被迫？
31	2021 年８月底，能否迎来原价显卡？
32	房产中介如果取消，长远来看，是否对买房者有利？
33	签订「艺人艺德承诺书」仅一周，钱枫被网友爆料涉嫌强奸，该协议对艺人艺德到底有何约束作用？
34	如何看待华为和荣耀分家后还可以用「换机克隆」功能？
35	我国实现水稻生育周期减半重要突破，120 天变 60 天，具有怎样的意义和价值？
36	《权力的游戏》中身手敏捷的人，拿一杆长枪，打败魔山是不是小菜一碟吗？
37	为什么现在的一些年轻人都不乐意讨好领导了？
38	蚂蚁金服招运营为什么要求 CPA 和 CFA 优先？
39	如何判断自己是帅哥?
40	高中生应不应该有一支口红 ？
41	和领导走得太近，到底好不好？
42	如何屏蔽 Microsoft Edge 浏览器（2021 年 8 月 24 日）新建标签页的广告？
43	n2或者n3水平能否在日本正常生活?
44	一个人怎么建立独立的思维框架和逻辑体系？
45	如果微观粒子是波包，为什么还能相互作用？
46	法考现在是刷题还是背诵？
47	有哪些你很喜欢的诗句？
48	毕业两年，自由职业，近三年平均年入 25W，是应该去找工作上班还是保持自由职业的状态？
49	一个女生没有闺蜜没有朋友正常吗？
50	会不会遇到让你一眼就心动的那个人?
