1	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
2	国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？
3	两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996工作制可能消失吗？
4	如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？
5	腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？
6	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
7	湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？
8	林心如工作室注销，赵薇、郑爽超话被封，这些说明了什么？还有哪些信息值得进一步关注？
9	官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？
10	阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?
11	泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？
12	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
13	如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？
14	国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？
15	95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？
16	《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？
17	解放军在海拔4500米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？
18	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
19	郑爽偷逃税被追缴、罚款2.99亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？
20	《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？
21	如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？
22	如何评价电影《失控玩家》？
23	越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？
24	游戏《原神》开发商米哈游 2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？
25	为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？
26	如何评价《一人之下》541（574）话？
27	2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？
28	21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？
29	如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于2021年8月24日，日增达到历史新高？
30	如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？
31	英语四级的书有哪些推荐？
32	可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？
33	陆逊比诸葛亮差在哪里？
34	如何评价游戏《原神》角色演示-「埃洛伊：奇异狩猎」？
35	如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？
36	8 月 25 日，台积电宣布全面涨价 20%，其涨价背后的原因是什么？会带来哪些连锁反应？
37	淘宝上有没有质量特别好的女装店?
38	有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？
39	钱枫就被举报性侵一事声明，称「对于当前网络谣言，将启动法律维权程序」，事情后续可能会怎么发展？
40	人性的阴暗面到底有多可怕？
41	你对刚生完孩子的孕妇有什么建议?
42	有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？
43	多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？
44	为什么原子分子没有实物图，只有模型？
45	你认为《真三国无双》系列游戏未来系统革新的方向是什么？
46	媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？
47	有什么值得推荐的颈部按摩仪吗?
48	北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？
49	脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？
50	为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？
