1	胖哥俩肉蟹煲大量使用过期食材，把「隔夜死蟹」当现杀活蟹卖，这对人体有何危害？还有哪些信息值得关注？
2	复旦大学表示张文宏博士论文不构成学术不端，符合当年博士论文要求，还有哪些信息值得关注？
3	67 岁上海阿姨在足浴店做「激活荷尔蒙」等项目 1 年花近 300 万，这家店是否存在违法欺诈行为？
4	上海大学今年博士留校当讲师要求：两年内，1 项青年基金+ 2 项省部级项目+ 8 篇文章，这条件高吗？
5	上海一男子地铁摔一脸血醒来后称「我要上班」，反映了什么问题？
6	如何看待华为推出的官方认证二手机，卖的和新机差不多价格？
7	怎么看待《披荆斩棘的哥哥》林志炫不让赵文卓开空调事件，以及林志炫的回应？
8	如何看待浙江理工大学一硕士研究生发了《Nature》选择回老家当公务员？
9	跳高名将张国伟表示自己将复出，他能达到怎样的成绩？会突破纪录吗？
10	特朗普再批拜登阿富汗撤军行动，称这是美国历史上「最大外交政策耻辱」，对此你如何评价？
11	阿里云被证实将用户信息泄露给第三方，阿里云是否需要承担法律责任？为何用户隐私频频遭泄露？
12	骑手被取消订单当顾客面怒砸外卖，骑手将承担怎样的责任？取消订单对骑手的影响有多大？
13	《扫黑风暴》中为什么高明远不直接暗杀「骆山河」等人？
14	小龙坎、蜜雪冰城、奈雪的茶、杨国福等品牌因食品安全问题被罚款，这些店还能放心去吗？这些品牌会受何影响？
15	妻子是扶弟魔的家庭最后都怎样了？
16	如何评价游戏《黑神话：悟空》的文案水平？
17	如何看待长沙检察院对货拉拉司机周某春以“涉嫌过失致人死亡”向法院提起公诉？
18	平均年龄仅 8 岁的「天府少年团」出道，「偶像低龄化」是否存在法律问题？如何保证成员的身心健康？
19	女子实名举报小学时遭校长长期猥亵，警方通报该校长已被刑拘，校长会被判刑吗？案件这么久了还能追责吗？
20	《扫黑风暴》如果你是已经偷拍孙兴的徐小山，怎么做你才能活下来？
21	如何看待厦门一女子穿和服做核酸被志愿者劝阻「换一套衣服再来」？
22	为什么《红楼梦》里贾元春在皇宫过得不快乐？
23	包臀裙好看还是A字裙好看？
24	网传川外女生校园内如厕视频被兜售，警方通报抓获嫌疑人，事件有哪些疑点值得关注？背后有着怎样的利益链条？
25	《快乐大本营》正式官宣丁程鑫加入快乐家族你看好他吗？
26	世卫组织呼吁「暂停接种疫苗加强针」，疫苗加强针是否会造成疫苗供应不平等？
27	轿车恶意别倒摩托车，致女骑手摔倒翻滚身体多处受伤，轿车司机许承担什么责任？有哪些信息值得关注？
28	广州一特斯拉在车库发生自燃，临近被殃及车主称「特斯拉方拒不承认是自燃」，发生自燃时该如何判定各方责任？
29	拜登称考虑制裁阿富汗塔利班，这意味着什么？如果美方付诸行动，将会对阿富汗局势带来哪些影响？
30	同事发了工资就转到朝朝宝，真的好用吗？
31	家人因伤口包扎不当致 3 岁女童被截指，用橡皮筋捆圈加固致手指缺血变黑，伤口的正确处理方式是什么？
32	能推荐一个3000左右的手机吗?
33	如何看待游戏《我的世界》里喜欢烧村庄，杀村民的玩家？
34	疑似阿里案王某文妻子爆料，称周某涉嫌虚假陈述，主动勾引王某文留下「草莓印」，恳请警方调查，真实性如何？
35	喀布尔机场爆发枪战，1 名阿富汗士兵死亡，美德均有军人受伤，塔利班与外国军队的冲突折射了什么问题？
36	如何快速落户上海，上海户口到底有什么好处？
37	如何看待燕山大学李子丰教授宣称法律法规不禁止同一成果分别使用中英文发表？中英分别发表违反学术道德吗？
38	剧荒了，有没有什么好看的电视剧推荐一下？
39	如何看待Red Velvet成团Joy这次在回归期爆出恋爱?
40	一级造价师究竟有多值钱？
41	两个小孩说话声音大总在家喊叫，已经影响邻居，但管不住，我很焦虑，该怎么办？
42	2021 王者荣耀世冠杯总决赛 QGhappy vs GK 谁能赢？
43	有哪些东西看着发怵，吃完后觉得「真香」的？
44	21-22 赛季英超阿森纳 0:2 不敌切尔西，如何评价这场比赛？
45	如何看待越南成全球第三大方便面市场，越南人一年吃掉超 70.3 亿包方便面？
46	二十几岁的女孩子佩戴什么样的首饰更好看？
47	梅西的身高限制了他的成就吗？
48	如何评价杨红樱的《男生日记》和《女生日记》？
49	第一次装修，全包好还是半包好？有什么区别吗？
50	每天学自学 3～4 小时 java ，一年后能到什么程度？
