1	如何看待陕科大双非无子刊博士李瑞梓入职西北工业大学院士团队助理教授，且与院士共同担任论文通讯作者？
2	怎么看待 13 岁女孩跳楼坠亡，妈妈质疑作业太重称希望学校公开道歉?
3	杭州一大学生网恋被骗 318 万，「照骗」主播被刑拘，为什么网恋这么让人冲动？现在的网络直播环境如何？
4	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
5	胖哥俩品控负责人称用死蟹是误解「其实是活蟹宰杀，第二天用符合公司规范」，第二天用没影响吗？你能接受吗？
6	北大学子「吴谢宇弑母案」一审宣判，吴谢宇被判死刑，有哪些信息值得关注？
7	人社部、最高法联合发布超时加班劳动人事争议典型案例，明确工时及加班法律适用标准，有哪些信息值得关注？
8	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
9	如何看待腾讯的《英雄联盟云顶之弈》正版授权手游《金铲铲之战》？
10	北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？
11	男子购买 2 瓶假茅台全程拍摄后起诉索赔 4.6 万，法院一审驳回、二审改判店方赔偿，对此你怎么看？
12	月薪 2 万~ 3 万元是一种怎样的人生体验？
13	西安建筑科大院长儿子被曝「毕设抄袭」，校方已暂停该院长工作，有哪些信息值得关注？
14	婚姻期间婆家人说“你只是怀孕，又不是残疾”，要求孕妇“就简单的拖个地，洗个碗”，怎么办？
15	父母打麻将至凌晨未归致俩孩子睡过道，知情者称「孩子父母让我别管闲事」，这类行为对孩子有着怎样的影响？
16	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
17	司机突然鸣笛致老人倒地身亡， 家属索赔 34 万，鸣笛司机该担责吗？
18	塔利班要求「职业女性」近期待在家中，直到建成女性安全保证系统，如何看待这一要求？对当地女性有何影响？
19	大庆油田发现预测地质储量 12.68 亿吨页岩油，还有哪些细节值得关注？对国家能源安全有何意义？
20	如何评价朱一旦在《脱口秀大会》第四季中的表现？
21	你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？
22	如何看待周琦举报新疆队一事？如果属实新疆队会遭受怎样的处罚？
23	如果根据三国历史，重拍《三国》电视剧，达到九实一虚，能超越美剧《权力的游戏》吗？
24	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
25	井井有条的家，都长什么样？
26	如何看待宁王直播时谈 2021 年可能是 LPL 最菜的一年？今年和 LCK 差距真的很大吗？
27	如何看待平均年龄8岁的「偶像男团」出道几天后就宣布解散？
28	第三次全国国土调查主要数据成果公布：耕地面积 19.179 亿亩，还有哪些情况值得关注？
29	北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？
30	如何看待 vivo 投资 49 亿建人才房，价格仅为市场价三分之一这件事？公司建人才房算不算福利？
31	扬州发现 1 例核酸阳性，此前 10 次检测为阴性，目前防疫情况如何？
32	坚持每天跳绳一千下，一个月之后会怎么样？
33	你怎么看「消息称美国允许供应商向华为出售汽车零部件芯片」这一消息？对华为今后的发展有何影响？
34	如何评价爆料称华为将会推出一体机和打印机？
35	我的孩子说要拿刀把我戳死，吓得我久久不能平静，我要怎样引导孩子有个健康的心理？
36	以 1 至 5 千元价格倒卖北京环球影城内测资格，4 人被行拘，环球影城有多吸引人？怎样才能参加内测？
37	如何评价《庆余年》中的叶轻眉？
38	爱奇艺宣布取消未来几年偶像选秀节目，是否意味着「偶像选秀」在中国进入尾声？对于国内演艺行业有何影响？
39	如果三四年后游戏《黑神话：悟空》成功了，有没有可能带动中国单机游戏行业井喷式发展一次？
40	广东香港澳门将承办 2025 全运会，你有哪些期待？
41	有没有白月光打脸替身的文?
42	深圳月薪两万属于什么水平？
43	普法战争时德国攻克了法国首都，为什么没有直接吞并法国而是要法国赔钱？
44	男生希望收到什么电子产品做礼物？
45	8 月 26 日北京雨后出现双彩虹，你拍到了吗？
46	如何以［他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！］为开头写一个故事?
47	作为父母应该怎么陪一岁以内的婴儿玩耍？
48	如果让你更新《Minecraft》的1.19你会更新什么？
49	梨型身材的学生党适合穿什么样的裙子？
50	林黛玉说刘姥姥是“母蝗虫”是出于什么心理？对于我们为人处世有什么启示？
