1	如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？
2	两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996工作制可能消失吗？
3	塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？
4	国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？
5	腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？
6	如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？
7	胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？
8	阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?
9	官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？
10	鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？
11	泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？
12	如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？
13	湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？
14	国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？
15	95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？
16	《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？
17	《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？
18	郑爽偷逃税被追缴、罚款2.99亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？
19	解放军在海拔4500米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？
20	越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？
21	游戏《原神》开发商米哈游 2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？
22	如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？
23	如何评价电影《失控玩家》？
24	为什么都是技术合伙人被踢出局？
25	现在的程序员生在古代，一般从事什么工作?
26	如何评价《一人之下》541（574）话？
27	为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？
28	21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？
29	林心如工作室注销，赵薇、郑爽超话被封，这些说明了什么？还有哪些信息值得进一步关注？
30	2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？
31	英语四级的书有哪些推荐？
32	如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？
33	如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于2021年8月24日，日增达到历史新高？
34	多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？
35	可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？
36	陆逊比诸葛亮差在哪里？
37	如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？
38	有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？
39	报告显示国内实现 7nm 芯片试产，成功设计出 14nm「香山」芯片，这意味着什么？将带来哪些改变？
40	有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？
41	你认为《真三国无双》系列游戏未来系统革新的方向是什么？
42	有什么值得推荐的颈部按摩仪吗?
43	北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？
44	为什么原子分子没有实物图，只有模型？
45	「钱枫被举报性侵」一事，女方代理律师已向上海警方递交材料，需要提供哪些有效证据才能证明存在性侵行为？
46	为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？
47	北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？
48	脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？
49	该不该买iPad?
50	深圳月薪两万属于什么水平？
